İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Licht ve diğer elfler,
Gölge Sarayı'na doğru yola çıktı,
ki bu saray bu dünya ile öteki dünya
arasında yer alır,
elflerin reenkarnasyonunu
tamamlamak için.
Süreç tamamlandığında,
elfler tarafından ele geçirilen insanların
ruhları öteki dünyaya gönderilecek.
Eminim sizi gerizekalılar halledebilir!
Lanet olası limitlerinizi aşın!
Emredersiniz!
Böylece Yami ve Jack, Licht ve
elfleri takip etti,
Asta ve bazı Kara Boğalar ise Gauche
ve reenkarne olup elf haline gelen
kız kardeşi Marie ile savaşmak zorunda kaldı.
Bu arada, Vanessa ve diğer Kara Boğalar
Glamour Dünyası'na götürüldü
ve reenkarne olup elf haline gelen Mercan Tavuskuşları
Kaptanı Dorothy ve onun rüya büyüsüyle
karşı karşıya kaldılar.
Glamour Dünyası'ndaki her şey
eninde sonunda uykuya dalacak.
Ama Dorothy'nin rüya büyüsü,
her şeyi gerçek kılma gücüne sahiptir,
ve Sally bunu kendi avantajlarına kullanır.
Bu dünyanın ihtiyacı olan şey...
bir çıkış, çıkış, çıkış! Lütfen bir tane yap!
İşte bu!
Bu sırada Asta ve diğerleri,
Marie'nin gözlerine bakanı hareketsiz
bırakan büyüsüyle mücadele etti.
Ama Kara Boğalar savaşa devam
etmek için birlikte çalıştı!
Sizi ne pahasına olursa olsun durduracağım,
ve sizi eski Gauche ve Marie'ye
dönüştüreceğim!
Arkadaşımı kurtaracağım!
Bu formun sırrını bildiğim için,
başa çıkmak sorun olmayacak.
Güçlü büyüyü hedef alıyor, değil mi?
K-Kılıcım büyüye tepki veriyor!
O halde sadece etrafta uçmaya devam et...
Asta!
Güvenebileceğiniz İnsanlar
İşte bu! Hadi bir kapı bulup
buradan defolup gidelim!
Evet!
Tamam, atla şunun üstüne, la!
Çok pofuduk ve ilginç!
Luck, geri kalanımızı çek.
Anlaşıldı!
Git!
Gitmiyorsun.
O kaderden kaçınma şeyi inanılmaz,
kaç kez görsem de!
Ve kalbim için kötü,
kaç kez olursa olsun!
Git, git!
Biraz daha!
Tamam, geldik!
Eğer onları yok edemezsem,
o zaman mühürlemem gerek.
Ha?
H... Hayır...
Ah, çok yakındık!
Bu işi fazla hafife alıyorsun, aptal Luck!
Kahretsin, neredeyse çıkıyorduk!
Çıkış! Çıkış, çıkış!
Bize başka bir çıkış ver, kahretsin!
Eğer onları kapatmak için bu kadar odaklanmışsa,
bittik, patlayan tek hücreli.
Şu lezzetli yemeğe bak...
Bu senin lanet olası pamuk büyün!
Charmy, uyan! Eğer uyursan,
bir daha asla uyanamazsın!
Oh, hayır... Eğer çıkamazsak,
bu gerçekten bizim sonumuz olabilir.
Rüya dünyasında her şey mümkün...
Oh, biliyorum! Eğer her şey mümkünse,
bunu kendisi halletsin.
Ha? Kendisi mi?
Ne saçmalıyorsun sen, salak—
Bir süre kapa çeneni, Magna, tamam mı?
Hey, neyin peşindesin?!
Hey, sana bir şey sormak istiyorum.
Eğer bunu yaparsak, o zaman şu...
Oho! Kulağa eğlenceli geliyor!
Doğru, kesinlikle denemeye değer!
La!
Hey! Daha yüksek sesle konuş, kahretsin!
Beni daha da yoruyorsun!
Daha yüksek sesle söylesem, beni duyacak.
Peki bu planın işe yaraması için iyi bir yol var mı?
Tabii ki!
Ne tartışıyor olabileceğinizi
hiç bilmiyorum,
ama ne yaparsanız yapın,
buradan kaçamazsınız.
Hepiniz burada sonsuz uykunuza dalacaksınız.
Tamam! Şimdi sıra sende, aptal Magna!
Ne haltlar dönüyor bilmiyorum ama...
Alev Büyüsü: Zaman Bombalı Patlayıcı Saçma!
Bu dünyada benden saklanmaya mı çalışıyorsun? Ne kadar boş.
Bu...
Yarattığımız şey elbette gerçek değil. Senin yaptıkların gibi değil.
Charmy'nin pamuğu ve Vanessa'nın ipliğinden yapılmış bir bebek!
Sonra da patlayan protozoanın alevlerini kullanarak
bir ısı mirajesi yarattık ve bulanıklaştırdık.
Sadece senin sahte bir versiyonun.
Ama kısa bir an için...
...aklından geçmiş olmalı.
Gerçek olabileceği ihtimali!
Çünkü şu an, tıpkı bir elf olarak yeniden doğduğum zamanki gibi,
aynı bedende bağlı iki ruh var!
Yani o miraje, istemesen bile onu düşündürüyor olmalı...
Oh, hayır...
Gerçek Dorothy Unsworth!
İşte bu! Mercan Tavuskuşları'nın Kaptanı geldi!
Daha iyi bir yardımcı isteyemezdik!
Ama sanırım uyuyor!
Düşünüyorum da, kaptanın hep uyuduğunu duymuştum.
Bekle, sakın o sonsuz uykuya dalmış olmasın...
Uyandı!
Bizi böyle korkutma!
Bir de acele et! Gözlerimi açık tutamıyorum!
Beni buraya çağıranlar siz misiniz?
Bu...
Harikaydı, Siyah Boğalar ve Gözlüklü Kız!
Mercan Tavuskuşları Kaptanı
Dorothy Unsworth
Gerisini bana bırakın! Ne de olsa ablanız bir kaptan!
Vay canına, ne kadar neşeli!
Peki, kaç yaşındasın abla?
Bizden daha genç görünüyorsun.
Şu an bunu sormak doğru mu?
Yani merak ediyorum ama...
27 yaşındayım! Tam da zirvedeyim!
Benden büyük mü?! Olamaz!
"Aslında büyük olan sevimli küçük" rolüm!
Ruhumun derinliklerinde bir kez daha uyu.
Sonunda her birimiz hayallerimizi paylaşabileceğimiz birini bulduk...
O yüzden biraz eğlenelim!
Sanki bir insanla oynayacakmışım gibi!
Al bakalım!
Vay canına!
Vay anasını!
Sanırım rüya dünyasında olduğumuz için her şey mümkün!
Bunu araştırmayı çok istiyorum!
Salya... O köpekbalığı çok lezzetli görünüyor.
İnanılmaz... Bu savaşta elf versiyonuna denk bir güçte.
Bu, biraz mana kazanma şansımız.
Charmy, pişirmeye başla!
Emredersin!
Bu sefer kesinlikle kurtulacağız!
Bizi bekleyin, millet!
Gauche'a ulaşamıyorum!
Üstelik...
Bu arada...
Gözlerini kapalı tut.
Olamaz! Ben—
Görüşürüz, velet.
Teşekkürler, çocuklar!
Henry'ye manamızdan bir kısmını verdik!
Manaımızı inanılmaz bir hızla emiyor!
Çabuk... içeri... gir!
Geliyorum!
Ne yapmalıyım? Şu an sadece 2,5 kez siyaha bürünebilirim!
Başkente gelmeden önce bir kez kullandım,
yani bir dahakine çabucak bozulacak!
Dönüşüm Büyüsü!
Büyü Dönüşümü: Aynalı Mini Kara Boğa!
Hadi!
Sanki bu kadar kolay olacakmış gibi.
Büyüyü dışarı atan kısımları gerçekten aynalamamışsın.
Bu mesafeden, belki...
Burada vedalaşıyoruz.
Henry?!
Şanlı bir şekilde mi öleceksin?
Beni de yanında götürmeye mi çalışıyorsun?
Hayır...
Ölecek olan tek kişi benim.
Bu kadar uzun yaşamamın tek sebebi...
arkadaşlarımı kurtarabilmekti.
Ne?
Manamı emiyor...
Sığınağın dışında, büyü emme hızım
inanılmaz artıyor.
Bu büyü de değil,
yani onun göz büyüsü bunu durduramaz.
Ama bunların hepsi boşuna.
Benim manam o kadar zayıf değil,
bu kadarıyla tükenmez.
Kendi kendine yok olabilirsin.
Bu hiç sorun değil. Benim işim burada bitti.
Sadece sonunda herkesle birlikte
savaşabildiğim için mutluyum.
Eminim bundan sonra seni
durdurmayı başaracaklar.
Geri kalanı...
...artık... sana... kalmış.
Daha değil, Henry!
Yaşa!
Sen büyü emen o tuhaf hastalığa sahip
Henry olmalısın.
Merhaba! Ben yeni takım üyesi Asta!
Kaptan Yami buraya yanlışlıkla
girdikten sonra bana bu yerden bahsetti!
Endişelenme! Benim hiç büyüm yok!
Onlardan sürekli büyü aldığın için,
onları görmeye utanıyorsun, değil mi?
Bence bu konuda endişelenmene gerek yok!
Yani, benim söyleyecek çok lafım yok,
ama hepsi epey çılgın insanlar.
Büyü emme yeteneğimi daha iyi
kontrol edebilmeye başladığımda...
Bir... gün... onların... hepsini...
kendim... görmeye... gideceğim.
Öyle mi? O zaman seni bekliyor olacağız!
Eminim onlarla yüz yüze tanışınca
çok daha eğlenceli olacak!
Bir rüya gibi.
Onlarla tanışana kadar, tamamen yalnızdım.
Ne zaman öleceğim umurumda değildi.
Ama şimdi...
Ölmek istemiyorum.
Arkadaşlarımla birlikte yaşamaya devam etmek istiyorum.
Birlikte yaşamaya devam edelim!
Zehir Büyüsü: Yasak Meyve!
Dönüşüm... serbest!
Hiçbir arkadaşımla kaybetmek istemiyorum!
Bu senin için de geçerli...
Gauche!
Bağlama büyüsü...
Yok oldu.
Bu bedenleri Gauche ve Marie'ye iade etmeni istiyorum.
Onlar bizim değerli arkadaşlarımız.
Siz lanet olası insanlar...
Hiçbir büyü kullanamıyorum!
Büyülerimiz mühürlendi!
Bariyer kurdular! Gidemeyiz—
Hayır, bekle. Büyülerimiz elimizden alınıyor...
Bu... Bu doğa yasalarına aykırı!
Olamaz...
Bu bir insan büyü eşyasının gücü mü?!
Bu...
Harika...
Güçle dolup taşıyorum.
Artık elflerin büyüsü bizim olacak!
Prensesin artık bizim için hiçbir değeri yok. Onların çocuğunu taşıyor.
Artık kraliyet için uygun değil!
Nasıl olur da biz insanlar dışında biri güçlü büyülere sahip olabilir?
Böyle yaratıklarla bir arada yaşama fikri bile tüyler ürpertici.
Birimizi yoldan çıkardıkları için bedelini ödemeliler!
İnsan kraliyeti bu toprakların tanrıları olacak!
Ölümde bile o insanların yüzlerini unutmayacağım!
Korkudan gergin, ama çılgınca sevinçli!
Mantıksız bir öfke...
Bizi açgözlülükleri yüzünden öldürüyorlar,
ve çürümüş beyinleri gerçeği ihtiyaçlarına göre çarpıtıyor!
O iğrenç, tiksindirici kahkahaları...
Nasıl böyle bir şey yapabilirsiniz?! Anlayamıyorum!
Sizi asla affetmeyeceğim!
Midemi bulandırıyor!
Kötülüğüm kontrol edilemez hale geldi...
Hepsini parçalara ayırana kadar tatmin olmayacağım!
Siz pis, iğrenç insanlar!
Ama bu...
onlar değil.
Onlar da tıpkı bizim gibi.
Değerli arkadaşları için savaşıyorlar.
Üzgünüm, herkes...
Bu gidişle kötülüğüm beni ele geçirecek,
ve artık kendim olamayacağım.
Ne yaparsan yap.
Üzgünüm, Eclat.
Hayır... Ben her zaman nazik ağabeyimin
yanında kalacağım.
O zaman bunun için üzgünüm,
ama arkadaşlarımı geri alıyorum.
Bu, yasaklı büyüyü bile siliyor.
Licht, neden sen...
Her neyse. Çok çaba gösterdiğini biliyorum,
bu yüzden üzgünüm, Patry ve Raia.
Burada kenara çekiliyorum.
Bizi geri getiren yasaklı büyü de dahil,
ama...
Bir şeyi hiç yaşanmamış hale getirebilecek
kolay bir güç...
Sence böyle bir şey var mı?
Eylemlerin sonuçları vardır.
Bundan kaçamazsın.
Bunu asla unutma, insan.
Evet.
İkinizi de asla unutmayacağım.
Tamamen haklısın. Güvenebileceğin
tek bir insan bile yok.
Ne kadar yakınlaşmaya çalışırsan çalış,
onlar yine de yabancı.
Herkes önce kendini düşünür.
Dünyanın geri kalanından daha rahat
olmak isterler.
Ve bunun için, hiç düşünmeden
herkesi satarlar.
Ben de aynıyım.
Marie ve ben mutlu olduğumuz sürece,
gerisi önemli değil.
Bu... yeterliydi.
Gauche...
Gauche!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah...
Çok yakındı...
İyi misin?
Marie!
Ben... kimseye zarar vermediğim için
çok mutluyum.
Evet! Ve sizlerin de iyi olmanıza sevindim!
Siz ne kadar aptalsınız böyle?!
Güvende olmanız, önemli olan tek şey!
Bir başkası için ölmek üzereydin!
Ve şimdi, değerli sığınağımız
bir enkaza döndü!
Ben sadece Marie'yi ve kendimi düşünüyorum!
Biz güvende olduğumuz sürece,
gerisini umursamıyorum!
Kara Boğalar'a sadece kendi çıkarımız için katıldım!
Hiçbirinizle samimi olmayı
planlamamıştım!
Ve içten içe, hiçbirinize
güvenmiyorum, pislikler!
Ağabey!
Beni rahat bırakmalıydın!
Gerçekten anlamıyor, değil mi?
Onun daha akıllı olduğunu sanıyordum.
A-Açıkçası artık onun sadece kendini ve kız kardeşini
düşündüğünü biliyoruz!
Sen... tam bir... gerizekalısın.
Şu anda söylemen gereken şey bu değil!
Hadi ama! Bize bir bak!
Ağabey!
Ah, lanet olsun!
Teşekkürler... sizi ahmaklar.
Bizden kaynaklanıyor, seni kız kardeş aşığı ahmak!
Bırakın beni, sizi beyinsizler!
Hadi ama! Sevgiye teslim ol, ahmak!
Birden bana "ahmak" demeye başladın!
Çok utanıyorum!
O zaman çekil üzerimden artık!
Ama biz Go-Gau İkilisiyiz!
Bize isim takma!
Bu...
İşler heyecanlı bir hal alıyor!
Kes sesini!
Ah... işler gerçekten çığırından çıkıyor!
Bu kedicik olmasaydı şimdiye kadar ölmüştük!
Bak!
İki kişinin hayallerine dayanamıyor mu?
Glamour Dünyası...
çöküyor!
Ah, çok eğlenceliydi!
Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Vücuduma iyi bak, tamam mı?
Sonra görüşürüz!
Seninle tanıştığıma memnun oldum.
İnsanların hepsi ihanet ve açgözlülük tarafından yutulmuş değil.
Şu çocukları gördükten sonra öyle düşünmüyor musun?
Düşmanımızın inanılmaz derecede büyük bir büyü gücü var...
O yüzden full güç kullanabiliriz, değil mi?!
Tabii ki yapabiliriz!
Gücü ve büyüsü birinci sınıftı, ama uyumu berbat seviyedeydi.
Bizi tek vuruşta bitirmedi, bu yüzden bir plan yapma şansımız oldu.
Hep birlikte çalışıyoruz, la!
Doğru...
Kombine Büyü: Alev Şimşek Patlayan Topu!
Herkese hoş geldiniz!
Güvende olduğunuza çok sevindim!
Oh, Gauche! Normale dönmüşsün!
Çok şükür!
Artık hepimiz yeniden kanka olduk.
Şimdilik bunu ye, tamam mı?
Ağzıma yiyecek tıkmaya kalkma, kafatası!
Kahretsin, bu çok iyi!
Bu, mananı dolduran büyülü bir lezzet!
Ye bakalım, tatlı çocuk.
Bu yemek çok lezzetli!
O manyak kadın mı?! Burada ne işi var?!
Marie'den uzak dur!
Aw, onu inceleyemez miyim?
Seni öldürürüm!
Boş ver! İkimiz de ele geçirildiğimize göre, bir dahakine dövüşelim!
Hayır!
Ve şimdi, Coral Peacocks'ın Kaptanı da geri döndü!
Ve hemen uykuya geri döndü.
Tch! Sanırım tüm gerilim gitti.
E-Evet...
Hop, kaydım!
Şimdi Noelle ve Zora yağıyor!
Bu ne halt etmek ya?!
B-Ben sizin çok eğlendiğinizi görüp
kıskandığımdan değil tabii ki.
Evet, her neyse! Üzerime basıyorsun, in aşağı, Bayan Noe!
Ben kraliyet üyesiyim. Üzerine basmaya hakkım var.
Kıdemlilik hakkım var, kahretsin!
Miz Charmy! Lütfen git Henry'yi besle!
Lezzetli şeyler için can atan sen misin?!
Ben... açlıktan ölüyorum.
Pekala! Finral şu an biraz kayıp,
ama Kara Boğalar'ın geri kalanı hep burada!
Hepimiz toparlandıktan sonra,
Yami Kaptan'ın peşine düşeceğiz!
Evet!
Petit Clover
Petit Clover!
Bana Bırakın!
Hepinize emekleriniz için teşekkürler!
gLaMoUr
dÜnYaSı
Bu benim hayal dünyam, Glamour Dünyası!
Teşekkür olarak, size bir dilek hakkı vereceğim!
O zaman et istiyorum! Lütfen bize
lezzetli etler bahşet!
Tabii ki! Etler hemen geliyor!
La?!
Biriyle kıyasıya dövüşmek istiyorum!
Olur!
Bunları takarsanız, istediğiniz kadar vurabilirsiniz,
ve hiçbir şey olmaz!
Ha?
Sanırım bütün gece dövüşeceğiz,
o yüzden cildime iyi bakmak istiyorum.
Yami Kaptan gibi sert kaslar istiyorum!
İkinizi de anladım!
Siz sadece bildiğinizi yapın!
Bu bir kabus! Bir kabus!
Pekala! Haydi Gölge Sarayı'na gidelim!
Buna bir son vermeliyiz! Ve sonra,
hepimiz buraya geri döneceğiz!
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 113:
"Gölge Sarayı'nı Bastırmak."
Sayfa 113
Pes etmemek benim büyüm!